---
title: "자바스크립트 개발자가 알아야 할 흔한 질문"
date: 2020-01-02 20:26:24 +0900
categories: TMI
tags: javascript
---

오늘부터, 자바스크립트 개발자라면 알아야 할 흔한 질문들에 대해 공부하기로 했다. ~~(사실 작년에 시작하려고 했지만 네트워킹을 준비하느라 바빴다는 핑계..)~~  
  
이 정도는 알아두는 것이 좋다고 해서 공부하기 시작했는데, 장장 6개월을 javascript를 써왔는데도 잘 모르는 부분들이 많았다. 반성하는 부분 😢.. 미션을 완수하는 데만 급급한 적도 있었기 때문에 그랬던 것 같다.  
  
이번 기회에 부스트캠프의 챌린지도 되돌아보고, javascript에 대해서도 제대로 알아가는 겸 이 흔한 질문들에 대해서 공부를 시작하려고 한다! 일단 목표는 하루에 한 질문에 대해서 깊게 파고들어 공부하고, 누가 물어보면 간략하게 말할 수 있도록 그 요약본을 최상단에 적어보는 것..  
(사실 2일차지만)오늘부터 시작! 그 기록은 깃헙의 [common_question_for_Web_Developer](https://github.com/2ssue/common_questions_for_Web_Developer)에 담아보려고 한다.  
  
  
부디 다 공부했을 땐 이 지식들이 잘 흡수되어있었으면 좋겠다. 안되면 될 때까지 계속 해야지 뭐😂  

___

### 2020.05.09 Update 소식! 

기록을 더 편하게 보기 위해서, Vuepress로 문서를 업그레이드(?)했다. 이제 [여기](https://2ssue.github.io/common_questions_for_Web_Developer)에서 문서들을 더 깔끔하게 확인할 수 있다 😁
